NOTAS PARA CREAR EL PROYECTO
1. Crear el PROYECTO desde cero, crear la carpeta en Escritorio. 
2. Crear el primer archivo package.json. Usamos la terminal. Digitamos el comando: npm init -y . Crea el archivo 
3. Instalar los módulos importantes:
   Express: módulo para crear el servidor. 
   Morgan:  ayuda para mostrar las peticiones por consola
   ejs:     sirve para generar páginas html
   
   npm i express morgan ejs

4. Módulos de desarrollo
   Nodemon: 
   npm nodemon -D

5.- Ejecutar el código:

    node src/index.js
    npx nodemon src/index.js

Agregamos el script:
"dev" : "nodemon src/index.js" 

y ahora:

     npm run dev


